- ¿Qué comando utilizaste en el paso 11? ¿Por qué?git reset --hard HEAD~1He utilizado este comando reset junto a --hard para que se modifique el contenido de mi workingcopy, al del commit en el que estoy.- ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 12? ¿Por qué?git refloggit reset --hard b2c4c79He utilizado el reflog para ver el identificador del commit que he deshecho anteriormente. Después he hecho un reset --hard indicando el identificador acortado del commit al que quiero ir, modificando además el contenido por el de ese commit (con el --hard).- El merge del paso 13, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?No. Porque la rama styled tiene acceso navegando por el grafo a la rama master, y ya estaría absorvida- El merge del paso 19, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?Si. Porque el fichero git-nuestro.md ha sido editado en las mismas líneas en la rama htmlify y su contenido ha cambiado. Tras el conflicto podemos decidir con qué contenido nos quedamos (el de una rama y otra, o otro cualquiera).- El merge del paso 21, ¿Causó algún conflicto? ¿Por qué?- No. Se ha hecho un merge fast-forward, por lo que lo único que hemos hecho es modificar el puntero de mastar a donde apunta styled. Al no haber modificado la rama master desde que se creó la rama de styled, master sólo ha tenido que absorber los commit de styled.  - ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 25?git lgEs un alias de log --color --graph --pretty=format:'%Cred%h%Creset -%C(yellow)%d%Creset %s %Cgreen(%cr) %C(bold blue). Utilizo este porque es el que me gustó más durante el curso.- El merge del paso 26, ¿Podría ser fast forward? ¿Por qué? Si. Porque como no hemos realizado ninguna modificación en la rama master, podría haber sido un merge fast-forward sólo colocando el puntero de master en el commit donde apunta la rama title.- ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 27?He usado git reflog para ver que el identificador del de commit en el que estaba master antes de hacer merge con title.Depués he usado git reset bef91ef para posicionar master apuntando a ese commit pero sin modificar mi workingcopy(al no poner --hard).- ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 28? git checkout -- git-nuestro.md - ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 29? git branch -D title- ¿Qué comando o comandos utilizaste en el paso 30? git reflog  --> para ver el identifiacdor del commit donde creo el titulogit checkout 833061c  --> para llevar el puntero Head a ese commitgit branch title   --> creo de nuevo la ramagit checkout master  --> cambio a mastergit merge --no-ff title  --> vuelvo a hacer el mergeTambién pensé en buscar en el reflog el identificador del commit que se creó con el merge de maste y title, y después hacer un git reset --hard {id del commit}- ¿Qué comando o comandos usaste en el paso 32?git lf  --> En este caso usé este para ver el identificador del primer commitgit checkout 39a16e6  --> para colocar el puntero Head en el primer commit- ¿Qué comando o comandos usaste en el punto 33?git checkout master  --> como en el paso anterior no moví el puntero de la rama master, ahora sólo me coloco en la rama master para volver al estado final del poema.**Jose Javier Montes Romero**